سيدي، لقد حان وقت دوائك.
همم.
سيد شاب.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه، سأدعك تتحدث.
لا داعي للمغادرة.
ابقى هنا.
فقط قل ما تحتاج إلى قوله.
نحن لسنا غرباء هنا.
أريد السيطرة على مطعم فولو.
ماذا قلت؟
لقد كان مطعم فولو بالكاد قادرًا على الاستمرار طوال هذه السنوات.
أتساءل لماذا السيد الشاب فجأة...
يمسح.
هل تريد أن تبدأ العمل؟
أنا سعيد جدًا.
كان هذا المطعم هو أول وعاء ذهبي لعائلة ليو.
إذا لم يكن الأمر بالنسبة لنا نحن كبار السن عاطفيين،
لقد تم إغلاقه منذ فترة طويلة.
يمسح،
عائلة ليو لدينا العديد من الشركات.
محلات الرهن،
أرصفة،
البنوك.
لماذا تصر على الاستيلاء على المطعم؟
ويتولى سنان إدارة بقية الشركات العائلية.
أريد فقط أن أفعل شيئا ما.
لا أريد أن أجلس في المنزل عاطلاً عن العمل طوال اليوم.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت وأمك بدأتم هذا المطعم بأنفسكم.
أريد أن أجعله ناجحًا مرة أخرى.
بخير.
لكن حالتك المزاجية أصبحت غير متوقعة في الآونة الأخيرة.
آمل أن لا تسبب أي مشكلة في المطعم.
أبي، إذا كنت قلقًا،
يمكنك إرسال شخص ما لمراقبتي.
من؟
تشيان يو.
حسنًا.
سأفعل كما تريد.
يبدو أن ليو سيلين قد أغلق الباب.
كايو، كايو.
كايو.
سيدتي ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
دعني اخرج بسرعة.
ولكن السيد الشاب قال
بدون إذنه،
لا يُسمح لك بالذهاب إلى أي مكان.
اممم، أنا جائع.
لم أتناول وجبة الإفطار بعد.
سأحضره لك على الفور.
سيدتي.
لقد كنت أعمى لعدم إدراك أهميتك.
لم أكن أعلم أنك أنت، سيدتي، من يشرفنا بحضورك.
أرجوك أن تسامحني سيدتي.
أتمنى أن تتمكن من التغاضي عن إهانتي.
انهض. انهض بسرعة.
ألم يكن السيد الشاب مجنونا؟
لماذا جاء فجأة إلى المطعم؟
من يعلم؟
ذهب السيد الشاب مباشرة إلى المطبخ هذا الصباح.
ليس لدي أي فكرة عما يفعله هناك.
هل يمكنني أن أذهب للتحقق من المطبخ الآن؟
نعم، اذهب للأمام.
ماذا تفعل؟
الطبخ. هل يمكنك معرفة ذلك؟
لقد كنت أخطط للاتصال بك عندما أصبح جاهزًا.
تلك الفتاة عديمة الفائدة كايوي.
إنها لا تستطيع حتى مراقبة شخص واحد.
جربه أولا.
جربها.
ما هذا؟
هل هذا صالح للأكل؟
في عيد ميلادي الثامن عشر،
لقد تذوقت لأول مرة الأضلاع الحلوة والحامضة في مطعم فولو.
لقد كان الطبق الأكثر لذة الذي تناولته على الإطلاق،
لذلك أردت أن أتعلم كيفية صنعه.
بالطبع.
والدي صنع ذلك.
لقد أضفت الآن بعض تقنيات الطبخ الغربي.
فلماذا أتيت إلى المطعم اليوم؟
ما المشكلة في أنني أحب الطبخ؟
حسنًا،
هل يستطيع السيد الشاب الطبخ؟
هل السيد الشاب مجنون حقا أم لا؟
طلبت من والدي أن يسمح لي بإدارة هذا المطعم.
لقد طلبت منك مساعدتي على وجه التحديد
حتى تتمكن من الدخول والخروج بحرية إلى المطعم.
لن يجرؤ أحد على التنمر عليك بعد الآن.
من طلب مساعدتك؟
لقد أتيت إلى هنا لأن لدي عملًا مهمًا يجب أن أهتم به.
أعلم أنك تريد التحقيق فيما حدث لوالديك.
سأساعدك.
لا تبالغ في مدح نفسك.
لقد جئت هنا لإحياء المطعم.
لذلك أنا بحاجة للدراسة
أطباق مميزة للسيد جيانج هواي من ذلك الوقت.
ما هذا؟
رائحتها طيبة جداً.
لقد حان الوقت.
كعكة الفاصولياء المونج بالعسل.
لقد كنت أحب المعجنات التي يصنعها والدك.
لذلك حاولت أن أصنعها بناءً على ما أتذكره.
لا أعلم إذا كان طعمها جيد.
حار!
هذا
يصبح مذاقه أفضل عندما يبرد.
حار!
ممكن.
بهذه الطريقة ستكون كعكة الفاصوليا الخضراء لذيذة وباردة وحلوة ولكن ليست دهنية.
إنه الأفضل.
جربها.
هل هو جيد؟
إنه حلو قليلا.
ابقى هنا واستمتع.
سأذهب للتحقق من حسابات المطعم.
هيا بنا. العودة إلى العمل.
ممكن.
همم.
هذا الشيف تشانغ للتو
كان لديه تعبير غريب عندما سمع اسم والدك.
سألت حولها.
لقد كان مساعدًا لوالدك في المطبخ في ذلك الوقت.
أعتقد أنه قد يعرف ما حدث في تلك الأيام.
هناك الكثير من الناس في المطعم.
لقد عرفت أين يعيش.
حقًا؟
شكرًا لك.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا لا تذهب لتعزية حبيبة طفولتك يييو؟
شويون.
ماذا تتحدث عنه؟
أنت خطيبتي.
لا أستطيع أن أترك هذا الأمر.
لم يجرؤ أحد على ضربي طيلة حياتي.
إنها مجرد خادمة متواضعة، ومع ذلك تجرأت على أن تكون غير محترمة إلى هذا الحد.
وجعلت والدي يفقد ماء وجهه أمام الكثير من الناس.
أنا حقا لا أعرف ماذا يرى الابن الأكبر لعائلة ليو فيها.
Shuyun، أنت كريم جدا.
ألا يمكنك أن تترك الأمر؟
سأجعلها تدفع ثمن هذا.
شويون.
سنان.
ينبغي عليك المغادرة أولاً.
انتظر بضعة أيام حتى يهدأ شويون قليلاً.
ثم سنزور سيدك في منزلك.
بالمناسبة يا قائد.
هناك شيء آخر.
السيد صن لديه صفقة تجارية مربحة تحتاج إلى مساعدتك.
قال بعد الانتهاء من ذلك، سيعطيك
هذا القدر.
السيدة تشانغ.
لتناول طعام الغداء،
من فضلك اطلب من الشاب الثاني أن يبقى ويأكل معنا.
على ما يرام.
شويون.
أنت تصعد أولاً.
أنا وسنان لدينا بعض الأعمال الأخرى التي يجب الاهتمام بها.
اسرع.
سيد.
المعلم تشانغ.
مرحبًا.
أنت عادة مشغول جداً في المطعم.
لم نكن نريد أن نزعجك.
اليوم، بما أنك في إجازة من العمل،
لقد أتينا أنا وأختي خصيصًا لرؤيتك.
بالمناسبة، أود أن أسألك عن الشيف جيانج.
سيد.
من فضلك قل لي كل ما تعرفه.
هذا مهم جدًا بالنسبة لي.
السيد تشانغ، من فضلك.
سيد.
والدي هو جيانغ هواي.
لا يمكنه أن يموت بدون تفسير.
سمعت أنكما صديقان قديمان.
انا أتوسل إليك.
من فضلك قل لي كل ما تعرفه.
طفل.
من فضلك قم .
انا لا استحق هذا.
يأتي.
اجلس.
تناول بعض الشاي.
أنت تبدو...
أنت تبدو حقا...
تمامًا مثل والدتك، لينغ وو.
هل عرفت أمي؟
نعم، تعال، اشرب الشاي.
شكرًا لك.
كان والديك شخصين طيبين للغاية.
ولكن من كان يظن...
لقد واجهوا مثل هذا المصير الرهيب.
لذا...
هل تعرف من قتل والدي؟
يو.
لي باو رونغ وو وو جين هوا هونغ تاو رونغ لونغ هونغ شو تشى.
رونغ وو وو جين هوا هونغ تاو رونغ لونغ هونغ شو تشي غوانغ.
هونغ شو تشي غوانغ يان دي باو لي لونغ.
رونغ وو جين هوا هونغ تاو رونغ لونغ هونغ شو زهي غوانغ يان دي باو لي لونغ مينغ لونغ كون جي ران بينغ يانغ شي دي تاو لي ون لي بينج كاي تشاو لي.
ران بينغ شيانغ شي دي تاو لي ون لي بينج كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو كون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان.
يانغ شي دي تاو لي ون لي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو لينغ.
ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ.
بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي.
هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان يينغ.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
دونغ جوان لونج وان لين شنغ منغ شين لو لونغ جانج تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جي جون فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ تو بو نان فان مو هاو كون.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.